不仅取消订阅并重新订阅，而且只能将其修复为10
分钟，然后它来了，嘿，那里，嘿，我依靠你好，嗨，我看到汉娜，看到特里
我看到我现在看到很多人都在使用所有名称，让我们开始打招呼
我的名字叫Portia，欢迎ipfs全力以赴。
在这里，您有机会聆听一些正在发生的激动人心的项目
今天的演讲者的ipfs社区是迈克尔·罗杰斯（Michael Rogers），这个名字
他演讲的内容被称为数据互联网，但是在我们进入之前
主要介绍我们将从公告开始
是的，哦，我正在做很多事情，是的，所以这个话题，哦，好吧，我自己的互联网切入点
在我们开始讨论之前先说一会儿，我们将从公告开始
公告
检查我没有看到任何公告，所以让我们从演示开始
莫莉正在举起她的手。噢，莫莉，我很抱歉
小珠从上周的电话中指出，所有参加的人都还可以
我们的请确保您在本季度中得分了，好吧，我们做到了
异步，但它可以帮助我们跟踪所有出色的计划
正在取得进展，我们需要在哪些方面投入更多的木材
所以我们可以在课程结束之前完成它们，所以感谢大家的参与
花一些时间在这个星期上，谢谢莫莉
无论如何，嘿，好吧，让我们开始吧，嘿，是的，你可以介绍一下
是的，欢迎迈克尔·罗杰斯一世，我们将倾听您的声音
演示文稿，称为数据互联网，是的，所以只是一些
快速了解背景，而我得到的是，你在工作，嗯，是的，所以，这经常
像提前这样的方式，我必须喜欢在某个主题针对某个主题时做出承诺
特别的谈话，所以这就像你四个月前知道的那样，大概是五个
当我不得不致力于阿卡迪亚，所以我决定我要尝试
谈论一下，但基本上是将我们对下一个版本的愿景
去中心化的网站我试图将其归结为类似于日常网站的内容
开发人员可以理解和创建某种叙事，例如为什么
在我们看来，某些原始类型很重要
内容寻址是一种真正打开您现在无法做的事情的方式
在网络上播放，这样的演示可以大声喊叫和未阻止的特警
虽然还可以，但是您看不到缩放工具很酷，所以
是的，这样的谈话唤起了互联网的互联网愿景的未来
我认为对于此受众而言，数据互联网可能会更好一些，因此
无论如何，我可以，所以即使是这样，也可以从90年代开始
未来的谈话，我们需要从头开始，所以如果您滚动
追溯到90年代中期，您会发现，对于
网络的未来实际上只是互联网的未来
确实是互联网的主要应用平台，还有什么
就像一堆内容门户AOL是最著名的
互联网的这种愿景基本上是个人的一种方式
消费者与不同民族的企业内容门户建立联系，并
就像这样，他们会习惯将其称为
实际上就像一条不同的信息高速公路
企业在互联网上的样子，然后是
叫做网络的东西，如果您同时看这两个东西
这边很多，而我开始像
那个时代的很多事情都好得多，就像其中的所有内容一样
像专业人士一样，有一种合理的分类法
美好的事物，就像您知道要去，就像有人要告诉我一样
每天在节目中谈论网络上的内容与奥普拉（Oprah）这样的美国在线
就像在AOL中转到关键字Oprah一样，只需键入Oprah，您就会看到我所有的
内容以及我们专门在网络上拆分的所有内容，就像哦
我有一个关于Oprah的页面，就像HTTP冒号反斜杠反斜杠，然后
从字面上看，就像您必须在浏览器中键入所有内容一样，还不够有趣。
拥有给您，让生活像消费者一样
观点之一是，在以下方面明显更糟
经验，但正如我们所知，喜欢网络之一，以及网络之一的原因
是因为我们实际上具有URL和链接，所以
将内容放到ao / l上就像是一个关键字，所以就像您知道
奥普拉（Oprah）喜欢，如果您是奥普拉（Oprah），则可以获取关键字
在奥普拉（Oprah），但如果您不喜欢，就无法真正将胆量投入
通常在网络上，就像每个人都可以创建，并且喜欢创建网站并放置
这些非常丑陋的网址，然后最重要的是其他所有人都可以链接到
这些网址具有通用的方式将所有内容连接在一起，因此
现在，当我像Oprah博客一样创建博客时，您知道该博客当时不存在，但是如果
我创建了一个日志，就像您知道某人最喜欢的页面可以
指向它，有人可以创建一个网络环，其他人开始创建
内容，最终我们得到的是，您知道这巨大的内容网格
这是相互联系的，所以当我们进行比较时，就像你知道的那样，
像我的博客或我的收藏夹或任何单独的页面一样进行真正的比较
当您像这样庞大的广告联盟网络上浏览AOL上的专业奥普拉内容
内容以及该内容网络的累积价值
实际上与黄总统如此庞大而无与伦比
有价值的，所以当你把奥普拉的这小部分
内容，然后将它们放在一起，就像在网络中一样，最终变成了这个
难以置信的宝贵的庞大网络，由于这些网络效应，
比较对该内容门户网站AOL和的更有价值的内容
这样的过程在当时和现在都呈指数增长
因此，价值的一部分这里的价值是网络，而不是任何单独的部分
网络的状态还可以，所以要适应网络上的天气
当我们本能地谈论网络时，像现代时代一样的有效湖泊
开发人员考虑您知道标准，Web框架和Java
脚本和所有其他内容，但就像您真的必须回到最初
那里实现了像这里的基本构建块链接到URL
因此，请查看链接和URL，以便伯爵拥有与实际情况类似的传输方式
让我们倒退，让我们从内容开始，让您拥有一个命名值
对于像您这样的内容，您可以将其设为特定页面的索引，或者
像这样说是页面的名称，然后有一个权限，所以我你告诉我
该内容的名称是什么？我要求谁提供内容，然后何时请求？
问他们他们会告诉我哦，这个名字属于这个特定的部分
内容，然后有一种交通工具，我就是这样去问问管理局
内容，就像今天如何在网络上处理内容一样，这就是
这是有问题的，因为类似集中化的通知已在
整个网络就像整个网络一样，因为任何人都可以放
这些，但实际的URL是集中的，您必须与您的特定用户交谈
在某种程度上，位置信息不仅适用于该内容的HTML，
HTML和静态资产确实是一个大问题，例如当我启动twitter.com时
或facebook.com我可以并且确实可以操纵该页面，因为一旦
在浏览器中以及作为开放网络的一部分，我可以删除我希望更改的广告
这样的工作让我感到压力，就像特朗普的话不喜欢雏菊一样
就像您在浏览器中所做的一样，但是在网络上以及是否
位置远不止像现代Web应用程序那样的静态资产
他们大量的内容信息是通过Web服务动态生成的，而这些
这些URL都像Web服务一样，因此它们是集中式的，
所以您最终得到的就像是数据集中化
虽然您可以与多种服务通话并喜欢
保持联系，如果我想拥有任何人都可以建立网站的地方
我必须将两个数据之间的关系放在内容孤岛中
API背后的问题是，目前尚无好的方法
如果我要制作多用户应用程序，则不能以这种方式构建
必须去建立一个数据孤岛，就像现在每个关心Web开发人员一样
关于互联网上的许多问题，仍然需要
决定并去构建一个应用程序，并以相同的方式有效地构建它
我们一直拥有的，所以像这样的驱动器会增加应用程序的成本
因为您必须拥有如此庞大的内容或如此庞大的数据孤岛
早期有毒的卡斯卡迪亚（Cascadia）的功能很奇特，就像
一分钱就能像一百万个函数执行之类的东西运行，但是如果您
开始只是在这些功能中记录一些数据，您的账单就会
之所以变得庞大，是因为存储价格不菲，每次执行的时间不是十年，而且
只是随着时间的推移而增长，因此，因为应用程序的构建成本很高
尤其是多用户应用程序，这是我们必须基本创建的地方
商业模式中的参与者作为企业是网络上的主要业务，因为
为了参与我们在您面前看到的那些网络效应
本质上必须具有对公众开放且可链接的内容，因此
像某种薪资墙背后的内容那样炙手可热，这是非常非常困难的
参与网络效应，从而真正激励人们
创建一个驱动的业务模型，我们现在看到的是足够长的时间
这些广告模型的时间轴，就像它们开始添加机器学习算法学习一样
他们学到的是，继续吸引我们注意力的最好方法是
把我们推向越来越多的额外内容，所以基本上就像
激进化有点像网络上推动业务的最终状态
这是他们不可避免地要达到的目标，因为这只是一种最有效的制造方法
我们全天都在观看YouTube，与您了解的静态资产不同，我们喜欢
可以加载到您可以操纵的浏览器中
这些算法，我们无法更改它们产生的数据，它们只是
不要以您了解其余内容的方式参与开放的网络
标准化的资源还可以，例如早餐
Rick有点像您拥有可与多个人交谈的Web应用程序
api是所有这些api与不同数据库的对话，所以如果我们想摆脱它
这个API层非常有问题，我们必须看看您知道的
开始连接后可能需要连接的东西
深入研究这些数据库的作用是它们采用了一些数据结构
一种序列化的形式，然后他们实际上将它们再次序列化到磁盘或
通常您会知道实际上是将它们写入磁盘的服务器网络
并且它们在读取和写入方面都提供了一定的一致性保证
优势，如果您还没有真正完成数据库工程，那将很难
理解，但是用户仅制作非常简单的API时所进行的API调用是
确实依赖并理所当然地认为这些数据的一致性
那里的结构和数据库实际上是在磁盘上保证的
例如eff接收器层和许多会一直冒泡的数据库
API调用的结束，如果您想开始替换API，
从字面上讲，必须一直走下去，然后开始思考好吧，我们该怎么办？
当我们在内存中获取数据结构并且必须离开内存时要做
与其他人共享，或者必须长期写入磁盘
像这样的东西的存储必须从头开始完全重新考虑
为了真正解决此问题，因为该部分需要
去中心化，它需要在数据孤岛之外工作，所以如果我们回到
厄尔，我们必须摆脱所有这些，因为我们不能要求
内容的特定权威
事实证明，授权机构所做的另一件事是它创建了
就像事实上的名称空间一样，因为自从我要求授权机构以来，我可以
将这些易读的名称分配给所有内容，然后该授权机构说
您知道这是否是该版本的最新版本，所以我们必须获得
如果我们拥有像全球分散网络那样的服务，那我们就不用了
将不再拥有该名称空间自己的网站，因此我们基本上可以哈希
内容，这就是我们开始深入了解散列的地方
认为它已经存在了很长时间，但似乎一直
我们正在寻找使用哈希内容的新方法，我们可以使用新的原语
建立在散列之上，这是一个非常强大的概念
我保证我不会谈论观看这是很重要的部分
我们没有睡着的演讲中的内容哦，切，所以这很满足
可访问性基本上是从我们开始而不是由您指代事物开始的
如果我们说好了，就知道我们创建的URL或人类可读的名称
我们将要引用的数据是通过该数据的哈希值，然后我们得到一些
真正有趣的好处是，像这样的原始
要求我们集中数据数据可以来自任何地方，我们有一种方法
以图形方式验证我们在谈论相同的数据，并且我
得到了正确的数据，所以这个证明非常重要，因为有很多
但实际上使我们摆脱了必须与当局交谈或进行某种形式的活动
访问控制或您喜欢认证舞，因为如果我有
数据的哈希，我实际上是从任何人那里通过任何传输获得的
不管我如何获得它，我都可以验证数据是否来自数据
我需要我们工作，我们正在谈论同样的事情，所以
在某种程度上给人一种非常高级的看法
我们使用协议中的伪代码，因为我们有一个称为C ID或Content ID的原语
这是一个散列，在散列前有一些额外的数据
您如何解释它，如何从中拉出其他链接，如果我
知道发布了一个博客，我想要那个博客的标题和一些帖子
然后那些在本质上将具有与之链接的C想法
内容和盟友网络，所以然后我会说哦，是的，我要走了，我需要走了
将其散列出来，然后我从任何地方从任何地方获取该散列
传输我可以无限期地将其保存在本地缓存中，也可以将其放入
你知道一个本地网络甚至都没有连接到互联网，我可以抓住
点对点网络的问题，无论如何，我都可以摆脱CDN的困扰
最快，最简单的获取内容的方式与我获取内容的方式无关，
然后，Sally当然会创建她最喜欢的清单
她可以链接到我的博客的博客，因为只有这个通用标识符
就像伯爵一样，这些哈希最终变成了
全球互联网，其成分也指向我的博客，因此您
可以看到我们如何开始构建相同类型的网络效果
您知道的实际数据层上的Web应用程序和内容的链接
更原始的层，有趣的是，您
知道每个演员都可以以完全不同的方式托管此内容
位置，就像在网络上一样，并非所有网站都在同一个地方
但是我们仍然可以相互链接并创建价值网络，在这里我们
实际上具有像您所知道的聚合器那样的数据结构
直接在我的博客中存储数据，但其他人正在托管它，或者也许我在
托管所有这些，我将其全部拉入本地缓存以脱机工作
可以，我们无需更改数据结构，而无需执行任何操作
一种额外的舞蹈，这是你知道我已经做了一个脱机的东西
很长时间，这真的很有趣，您实际上可以停下来
考虑对某个地方进行身份验证，然后在您的离线缓存中说“哦”
好吧，这就像我从这个特定位置获得的经过身份验证的数据
您不必围绕如何获得的任何参考
数据并不重要，它们都是隐藏的，因此可以更实际地使用
案例，所以大学发布了基因组学数据，这是大量数据，然后
如果我想像回归一样创建，我想知道
他们所有的数据都指出了这一点，然后进行回归分析，
像我这样的原语不必托管在本地插入到数据库中的所有数据
单一格式我可以从字面上创建一个指向所有的新数据结构
人们正在发布的数据结构，它将去拉动它们
直接从他们所在的大学
或据您所知，在任何可能具有
数据，然后回归的结果可以再次直接指向
该日期的这些子部分是那些我们找不到的数据结构
我们正在寻找的东西，而我不必再托管所有这些东西
数据的单个叶节点很少，我可以创建非常大的健壮数据
结构，并且仅实际存储，或者您知道继续发布
你
您可以开始想象如果必须这样做，如何构建b树IQ人物
谷歌面试，然后再也不会使用任何您实际上可以喜欢的数据
比尔，您知道这些非常大的数据结构，我们可以
开始以非常孤立的网络方式重新创建数据库的功能
这是一个报价，这是迈克尔，我说过这个，但实际上在我说完之后
就像这只是为了这个观众之后，它进入了卡斯卡迪亚
我第一次大声说出来是和斯蒂芬一起住的，对吧
之后史蒂芬纠正了我，相反，他们不像生锈的指针，因为
他们只能是因为那是真的，好吧，好吧，好吧，所以
但最终的状态是，我们再次您知道我们创建了类似
网站上的数据，我们可以开始了解您，就像我们开始创建您所知道的一样
下一个大型应用程序，例如Twitter或Facebook的大小，这些大型多用户
应用程序，如果我们开始在这些原语上构建它们，那么数据就是
最终将获得与
网络可以访问，因为突然之间像我的tweet数据一样令人难以置信
所有这些不同的用例都是开放的，可链接的和可用的，我从来没有
考虑到这一点，人们可以构建新的应用程序
以及它们之上的新价值，我们可以开始在其中创造价值
网络，所以当人们开始进行这些比较时，就像哦
这些原语的好用例是什么？
我们没有这样做，就意味着像到目前为止我们所做的一切一样，
正确的做事方式，有新事物，有新事物
我们需要做的是您正在解决，但如果您只是喜欢重新创建的Twitter
重新创建了Facebook或类似的内容，它可以参与
这些数据对您的网络影响，我们让您大吃一惊，您知道Twitter和Facebook在
水，因为这些数据的价值更有价值，并且喜欢
公开给每个人，然后是Twitter或Facebook，因为它没有被锁定在
这种内容孤岛，就像我们基本上开始创建这种数据互联网一样
这就是我们要追求的目标，是的，所以我们正在为此努力，而我
感觉到我们正在尊重某些方面，实际上是在最早的阶段
这种可能性是否存在，所以我们正在研究基本数据结构和
开始重建一些讨论的内容，因此，如果您
真的很感兴趣，去检查一下，希望那是那个话题
比我给你的卡斯卡迪亚演说要短
我不是停止共享，而是停止共享位于屏幕顶部
那里我们去那里我们去那里有一个按钮好了是一个提问时间
回合
你
你好，肯定是他的提问时间
就与区块链的关系而言，我认为
谈论区块链并声明这并不能解释区块链
这解释了区块链确实使用的一些技术原理，但是
您也可以使用它们，并且喜欢用这种方法，因为我认为很多
人们很好奇他们想了解更多关于区块链的知识，所以像
嘿，这是该域的连接，但只是使用了
是有用的，而不必对可能是
是的，是的，我的意思是显然像很多熟悉内容的人一样
寻址对区块链很熟悉，这就是他们对区块链的熟悉
我认为，突破这一难题的难点之一就是
他们认为内容有趣，就像一个几乎是样式空间的样式
正确的位置哦，这是解决内容的好方法，例如
区块链或比特币网络或以太网络
你你
你
对话我做到了，最终意识到，在某个时候您可能需要
在区块链方面工作，因为有人在问我
就像哦，就像你知道你将如何创建像变化的历史一样
这种数据结构，然后就像我总是像链子一样获得新的数据结构
我想你可以订阅，是的，所以是的，我同意在那里
在某种程度上需要某种方式，你需要表现出像这样哦
您还用于Pocket的其他任何问题的基元
我想知道您知道的D菲利普斯（D Phillips）或在这种情况下它有多重要
介绍性演讲阶段以及以后的讨论，它们可以使您更加深入地了解
讨论某种区别，我们称其为“支付所有费用”
而且事物在两个方向上都不受双向限制
我们可以通过广告免费获得所有内容，而且还可以通过分散的方式
也许有点不同，相反，我们是点对点
网络意味着您要依靠群众的某种仁慈来
帮助您解决各种问题，而您却知道DNS的运行方式有所不同，因此一个
我特别想避免的事情是谈论如何获得
这个数据，因为说实话像我们这样的大问号
目前，我们有一些方法可以根据这些数据进行购买，但是您
可以拿走所有的块并将其放入集中式锁存储中
只是这样说实际上就是一种可能性，
就像我知道Google有喜欢查看集中式网络的人一样
技术及其周围的构建索引及其可能的含义
要做的就是吸收所有的哈希值并将它们变成一个巨大的哈希值
集中存储，然后查看然后检查它们的链接，等等
我认为就像我们有真正的流程让人们进行一些结构化的设计一样
数据，然后发布并托管它，我们围绕着整个流程
您知道这是您自己托管的方式，当然这是您的方式
一旦有了工作流程，就请别人来托管它，然后我们就可以开始
谈论人们如何获得它，以及他们如何无限期地保持生命，以及什么
成本结构就是为此而设计的，但是就像直到我们发生之前，
演示该流程，我宁愿不检查以正确解决这些问题
好吧，现在看看聊天队列，这就是我们现在正在做的事情约翰尼
是的，所以我最近很忙于w3c，
感到沮丧是因为他们有非常多的URL聚焦于世界观，所以如果
会有一些标准，它们暗示着标准机构，所以您在哪里看到
这项工作对于标准机构的推动如此明显
事情真的很早，所以我们要确保我们不要尝试
说太早标准化了，就像我们堆栈中的某些部分
我们知道并没有改变，就像多重哈希没有改变，如果改变了
那样将是一个巨大的突破性变化，实际上将是一个新的变化
标准，所以我们有一些低级的东西，我们确实想开始
进入标准轨道，但可能不是在IETF的w3c上，
出于各种原因，ITF的使用像这样容易一些，并且
顺便说一下，ITF上有很多类似的Web标准，所以这并不是不合时宜的
就像是的，房间费用只是网络标准的一部分，几乎所有
Dom的东西只在w3c / wg上，就像HTTP一样，大多数密码学的东西都只是我而已
得到IETF，所以走这条路线对我们来说很有意义，是的，我有一个
本周与某位同事一起，我们可能正在与该同事一起尝试
帮助我们在发件人的轨道上获得一些多格式的东西
好吧，汉娜有最后一个问题，嘿，我只是
好奇是否对私有数据认证数据有任何疑问
因为当我不工作时通常会构建Web应用程序的人是PFS
大多数事情，并具有身份验证系统，然后私有数据是的
是的，我认为从我的股票来看，这个故事的类似部分就像
后来人们确实问了这个，我只是说你需要加密
坦率地说，数据就像全球范围内的问题一样
你
所有的广告和所有内容，所以我和卡特谈了谈，
在他们完成编辑后要把牛送给卡特，她不知道是什么
时间轴是，但是之后，他们将继续在YouTube上播放，非常好
嗯，结束了我们的演讲，在您注销之前，我想
我的Wi-Fi连接出现问题，如果您不能
它已切出，所以我一定会在下周解决该问题，谢谢
非常好，下周再见